Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
VOCÊ E TUDO O MAIS
Produtor Cheon.
Vamos conversar
na pequena sala de reuniões daqui a dez minutos.
Ok.
Estou a fazer chá. Quer um pouco?
Claro.
Ryu Eun-jung, o que foi aquilo?
É como ouviu.
Estamos a coproduzir a partir de hoje.
Esta é a minha menina!
Não é grande coisa!
Enviarei já o orçamento detalhado.
Ok.
Como decorreu a reunião?
Ótimo, estou a sentir-me muito bem com isso.
Ele estava muito relutante em encontrar-nos,
mas correu tudo bem, graças a si.
Que bom ouvir isso.
Ei, como é que conheces
o escritor Gang Cheol?
É próximo dele?
Não diria que somos tão próximos.
As suas habilidades sociais são realmente impressionantes.
Toda a gente está apegada a ela,
exceto nós os dois.
Acho que ela mudou.
Ela não era muito sociável naquela altura.
-Bem, agora é a rainha da socialização.
-Porque é que lhe deu o comando no set?
Eu não lhe dei o controlo.
Tentaremos isso apenas na pré-produção.
O realizador Gyeong provavelmente sente-se
mais confortável com ela.
O orçamento é meu.
Orçamento ou outra coisa qualquer, a quem devo reportar?
Nós os dois, obviamente.
No papel, vocês são coprodutores,
mas um deles acabará como reserva.
A Yu-chan tem razão.
O que importa é ter alguém
poderoso ao seu lado.
Se o realizador ou protagonista o estiver a apoiar,
está ótimo.
Acho que sou o reserva, portanto,
uma vez que o realizador Gyeong
apoiará o produtor Cheon.
Você finalmente conseguiu.
Acho que não. Olha só para ela.
Parece que ela vai ceder facilmente?
Tem razão.
Estou a ler "só por cima do meu cadáver".
Voltaste, Ryu Eun-jung.
Claro que sim!
-É mais ou menos isso.
-Sem dúvida.
Não há realmente ninguém como o produtor Ryu.
Está certo?
Um produtor a entregar o seu projeto
é como dar um filho
que criaram com o coração e com a alma.
Estou feliz por ela ter voltado.
Estou feliz por ela ter voltado também,
mas aposto que ela está a afundar rapidamente.
Já ouviu Gyeong a dirigir Good Man?
Não.
Ele praticamente obrigou-a a coproduzir
com alguém chamado Cheon Sang-yeon.
Cheon Sang-yeon?
Sabe por que razão
Gyeong Seung-ju a trouxe?
Eles estão juntos.
Vocês os dois não eram amigos?
Como não sabe? Todo o mundo sabe.
Estavam de mãos dadas e tudo mais
no Festival de Veneza, há dois anos.
Que hipócrita absoluto.
Em cada discurso de aceitação,
diz sempre que ama a sua esposa
e agradece-lhe,
tudo isto enquanto se esgueirava.
Sim, diria.
Não é possível.
Onde fica Jong-su?
Saiu para buscar grãos de café.
Porque é que me chamou aqui
se vai embora daqui a dez minutos?
Lim Ju-ho está a juntar-se
ao projeto de Choi Jang-hun.
Como seu diretor de fotografia?
Eu pensei que ele recusou…
Aparentemente não.
O Sr. Jeong sugeriu Shin Gyu-min.
Shin Gyu-min, a sério?
Ou Kim Sang-hak.
Estava originalmente escalado
para cinematografia.
Para o Homem Bom?
Sim.
Na verdade, ele desenha os seus próprios storyboards.
O Sr. Jeong partilhou isto comigo
e não é nada mau.
Vamos continuar a procurar.
Porquê?
Imaginei que diria que sim, com certeza.
Não gostou
da cinematografia de Wasteland?
O que é?
Fala logo. Estou a sentir algo aqui.
É um veterano
do clube de fotografia da minha universidade.
Ele não era um tipo porreiro?
De maneira nenhuma. Já nessa altura
se via que tinha talento.
Então qual é o problema?
Vamos demorar mais tempo
a decidir.
Porque é que está a olhar para mim
como se soubesse de tudo?
Eu sei uma ou duas coisas sobre si.
Como o quê?
Agindo assim, as pessoas estão a falar.
Falando como?
Dizem que namoramos.
Não estão errados, pois não?
Sabe o que quero dizer.
Namorar é para pessoas
que partilham sentimentos românticos.
Tudo o que fizemos foi dormir juntos uma vez.
Dê-me mais um dia para encontrar alguém.
Devia ir.
Ok.
Vou ajustar o guião
durante a próxima semana ou assim.
Nada demais.
Só quero fazer algumas edições.
Claro, como deve.
Desde quando é que os dois trabalham juntos?
Quando nos conhecemos?
Quando tinha 22 anos?
No Inverno de 2003.
Fui assistente de realização
neste set de filmagens no inverno,
mas não havia sinal de neve.
Certo. O CGI naquela altura
não era nada comparado com o de hoje.
Espalhamos sal para fazer neve.
Contratámos quatro trabalhadores a tempo parcial para fazer precisamente isso,
e uma delas impressionou-me tanto
que a recomendei ao estúdio.
E a escola…
Eu desisti.
Não ouviu? Eu não me formei.
Eu não fazia ideia.
Por outras palavras,
o produtor Cheon aprendeu o básico no set.
Em termos de cinematografia, pretendo conhecer
primeiro o realizador Kim Sang-hak.
Pensei que fosse com
o realizador Lim Ju-ho.
Juntou-se ao filme de Choi Jang-hun.
O produtor Cheon disse-me que
o seu talento era evidente até na universidade.
Resistir.
Conhece Kim Sang-hak?
Pode-se dizer que sim, acho eu.
É a isto que chamam destino?
Parece que este projeto era para ele.
Deve marcar uma reunião com ele
antes de ele se juntar a outra empresa.
Farei isso, senhor.
Eu realmente
não senti vontade de o fazer.
Realizador Gyeong Seung-ju?
Parece interessado em trabalhar consigo.
De qualquer forma, ele quer conhecê-la.
Está disponível todos os dias, exceto às segundas-feiras.
Quando é que isso pode funcionar para si, seonbae?
Ele praticamente obrigou-a a coproduzir
com alguém chamado Cheon Sang-yeon.
Acho que terei de dizer que não.
Gostaria de ter um tempo de folga.
Por favor, explique ao diretor para mim.
Eu vou.
Vamos trabalhar juntos da próxima vez.
Claro.
Sinto muito mesmo
sobre como ficou este projeto.
Não, não se preocupe com isso.
Mas
Agora que já deixou de falar do
"Director Kim", pode falar mais casualmente?
Quero que isto seja confortável.
Como se fôssemos amigos.
Como se eu fosse a sua seonbae.
Não sei quanto aos amigos,
mas acho que és a minha seonbae,
a Diretora Kim.
Espera, finge que não te chamei assim.
Por que razão ele está a fazer-se de difícil?
Vou encontrar outra pessoa.
Esqueça. Basta dizer para ele aparecer.
Cabe a Gyeong Seung-ju
adoçá-lo.
Se nem sequer conseguimos marcar uma reunião,
o que é que o Gyeong vai pensar de mim?
Farei isso, senhor.
Se estiver livre, podemos discutir o orçamento?
Aguarde na sala de reuniões.
Preciso de fazer uma chamada.
O número que marcou
não está disponível de momento--
Ouvi dizer que o Seonbae está relutante em encontrar-se.
Porquê?
Ele está a disparar sobre outra coisa?
Não, ele só quer um tempo de folga.
Ele só quer tempo?
Tem a certeza de que não é por minha causa?
Quer mesmo?
para assinar como nosso diretor de fotografia?
Sim.
Ele é bom.
Deixa que os seus sentimentos pessoais
afetem o seu trabalho?
O que queria perguntar sobre o orçamento?
Este é o seu primeiro plano orçamental?
Por quê? Há algum problema?
Não é apenas um problema.
Mesmo que a mudança de diretor signifique mudanças,
deixou de considerar muitos itens.
Analisou os
custos com equipamento, mão de obra e efeitos visuais antes de fazer o orçamento?
Não obtive citações,
mas referenciei os orçamentos
de Rescue e The Titans--
Resgate foi lançado no ano passado.
Titãs, no ano anterior.
Os custos dispararam desde então.
Além disso, os custos estimados
para miniaturas de cenários e dobradores
estavam completamente ausentes
de efeitos especiais.
Tem razão.
Nunca tinha lidado com
um orçamento tão grande antes.
Se faltar algo mais,
por favor avise-me agora.
Colocou dois carros
para a cena da explosão...
Mas precisamos de três?
Não, quatro.
Acha mesmo que podemos filmar
a explosão de um carro numa única tomada?
Há tantas variáveis
​​para uma cena desta dimensão.
Precisamos de estar preparados.
Precisamos de três carros para a explosão.
Quatro no total.
Parece também que considerou
a Aspect como nossa parceira de efeitos visuais,
mas isso não é uma ideia inteligente…
Não é como se não tivesse tentado.
Passei uma semana inteira com este orçamento.
É realmente
impossível para mim vencer-te?
DIRECTOR DE DIREÇÃO KIM SANG-HAK
Olá, seonbae.
Sim.
Uma reunião?
Agradecia se pudesse vir.
Pense nisto como uma refeição casual.
Não precisa de assumir o projeto.
Ficaria em apuros se eu dissesse que não?
Um pouco,
Sim.
Posso fazer terça-feira.
Ótimo, obrigado.
Enviarei mensagem
assim que o local for confirmado.
Ok.
Aliás, Sang-yeon também estará lá.
Achei que devia saber.
Eu sei.
Ouvi dizer que vai coproduzir com ela.
O diretor Ju contou-me.
Eu vejo.
Até terça-feira, então.
Você está aqui.
Pensei que chegaria cedo.
Não havia trânsito.
- Sou Gyeong Seung-ju. É um prazer.
- Olá, eu sou o Kim Sang-hak.
Já passou algum tempo, seonbae.
Já passou um minuto.
-Vamos sentar-nos.
-Claro.
Ouvi dizer que estavam os dois no mesmo clube.
Certo, sim.
O mesmo aconteceu com o produtor Ryu Eun-jung.
Isso é verdade?
Então conhecem-se todos?
Gostaria de saber
como está a correr a reunião do produtor Ryu.
Ele recusou o trabalho.
Porque é que o Sr. Jeong
insistiu em marcar uma reunião?
Não quer que ele
aceite o emprego, pois não?
Eu?
Sim, você.
Bobagem.
Faça a sua jogada enquanto pode.
Vai arrepender-se se ficar apenas sentado.
Arrependimento, uma ova.
Gostei do Wasteland.
A cinematografia é ótima.
Obrigado.
Eu também vi o storyboard.
Ouvi dizer que o desenhou você mesmo.
Não sou muito artista,
mas é assim que trabalho.
Tenho muitas perguntas,
mas vamos começar por aqui.
Como filmou
aquela cena de perseguição de carros em plano longo?
Vi aquela cena cinco vezes,
mas não consegui perceber.
-Diferia do storyboard.
-Sim.
Desde o início que o realizador quis
que a cena fosse um plano contínuo.
Assim como eu.
Quando chegou o storyboard,
Tinha cortado em várias tomadas
porque não conseguia pensar noutra maneira.
Mas?
Os olhos de Sang-yeon estavam fixos nele,
como se o resto do mundo
se tivesse calado.
Então procurei formas
de fazer isso acontecer.
Mas a questão era
o carro era demasiado apertado
para caber a câmara.
Então arrancou o tejadilho do carro?
Exatamente.
Parece que encontrei o meu rapaz.
Estou entusiasmado para trabalhar com você.
Diretor Gyeong.
Por que razão recusou a oferta?
É como eu disse.
Estou um pouco exausto
depois do que aconteceu com o realizador Lee.
Disse sim ao Diretor Ju.
Isso foi…
porque…
O argumento era simplesmente bom.
Sang-yeon faz
deixa-te desconfortável?
Eu diria que não é fácil.
Mas isto não é necessariamente
sobre Sang-yeon.
Só a situação toda…
Vai apanhar um táxi?
Sim, você?
O autocarro.
Vamos caminhar.
Vou apanhar um táxi no ponto de autocarro.
Eu simplesmente não entendo.
O que aconteceu ao realizador Lee--
Mas disse que sim a Ju Dong-hyang.
Isso é mesmo um motivo?
Não pode ser uma razão
porque simplesmente não é.
Ah, é a Yu-chan.
Trabalhou até tarde?
Sim.
Este é o diretor de fotografia Kim Sang-hak.
Prazer em conhecê-lo.
Sou a Song Yu-chan, da JD Entertainment.
Prazer em conhecê-lo também. Sou Kim Sang-hak.
Este é um aperto de mão muito longo.
-Como vais para casa?
-Um táxi.
Tem um. Táxi!
Bem, tenha cuidado.
Obrigado.
Eu vou. Chegue a casa em segurança.
Não se preocupe. Vou garantir que
o produtor Ryu chega a casa em segurança.
O que é que foi aquilo?
Você ouviu-me.
Entrem.
Por que razão está a agir tão estranho?
Cruzamento Mok-dong, por favor.
A Yu-chan levou-te para casa?
Ele é tão excêntrico.
-Ele queria dar uma volta pela Jayu Motorway.
-Ele tinha vontade de fazer o quê?
Ele trabalhou até tarde ontem?
Aí vem ele.
Pergunte-lhe você mesmo. Vou indo.
-Olá.
-Eu também vou.
Para onde? Acabei de chegar.
Tenho de fazer um orçamento.
Ainda? Não vai sair para fumar?
Pois é, sou.
Que tal eu e tu termos
um pequeno encontro no terraço?
Vem.
Certo, mas é só por hoje.
O realizador Gyeong
quer realmente trabalhar consigo.
Ele ficou ainda mais interessado
depois de o conhecer pessoalmente.
O realizador Gyeong Seung-ju
é um realizador decente.
Ele é muito mente aberta.
Acho que vocês os dois se vão dar bem.
Lamento que tenha vindo até aqui
em vão.
É isso
por minha causa?
Deixo-o desconfortável?
Não tente negar.
Eu sou a única coisa que mudou.
Se for esse o caso,
não terá de se preocupar.
Vou desaparecer
enquanto se concentra no seu trabalho.
Por que razão teria de fazer isso?
Não é bem assim.
Por favor, transmita os meus agradecimentos
ao Diretor Gyeong.
Talvez na próxima vez.
Seonbae.
Tenho um sítio para ir, por isso vou indo.
Boa sorte com o filme.
LIVRO DE HISTÓRIAS WASTELAND
Quão exausto pode ele estar?
Tem a certeza que não?
Acho que teremos de escolher o
Shin Gyu-min.
Discutirei isso com o realizador Gyeong.
Nada vem fácil.
As crianças de hoje em dia têm muita coragem.
Ele não está preocupado em
irritar o JD?
-Até amanhã.
-Adeus.
-Bom trabalho hoje.
Shin Gyu-min.
Pode deixar isso aí.
Até amanhã.
Tinha grandes esperanças para aquela cena,
e, no final de contas, é o meu trabalho
dar vida à visão do realizador.
Então procurei formas
de fazer isso acontecer.
O que é assim tão difícil de dizer?
Não veio aqui dizer alguma coisa?
Vamos trabalhar no filme juntos.
Vi o seu storyboard para a Wasteland.
Sobretudo,
Quero fazer de Good Man um bom filme.
Tenho a certeza de que ninguém consegue captar a
sua essência de forma tão brilhante como você.
Eu sei que queres um tempo de folga,
e sei que deve ser estranho
ver o Sang-yeon e eu.
Mas ainda assim, gostaria muito que
assumisse esse projeto.
Certo, pois.
Por quê? Você não quer isso?
Aceito.
Darei o meu melhor, Produtor Ryu.
Seonbae aceitou assinar
para a cinematografia.
Como esperado de Cheon Sang-yeon.
Inigualável em convencer as pessoas.
Não fui eu. Foi o produtor Ryu.
Sério? Porque é que não falou com ele?
Eu tentei, mas ele não se mexeu.
Antigamente,
Ryu Eun-jung era mais próximo de Kim Sang-hak?
Onde faremos o storyboard?
Portanto, é um sim.
Não temos tempo a perder--
No escritório, claro.
Isso deve ser divertido.
Quando faremos a reunião do guião?
É assim tão mau?
O realizador Gyeong parece pensar que
estamos a fazer um filme de ação.
Por que razão está a passar por isso de novo?
É hora de almoço. Vamos comer.
Anda lá.
Isso é perfeito.
O que o fez pensar tanto
enquanto comia?
A reunião do guião dela é às 14h.
Pá, ela é impossível.
Pensa que é escritora.
ESCRITÓRIO DE PRODUÇÃO GOOD MAN
Entre.
Olá.
Ouvi dizer que convenceu o realizador Kim.
Bom trabalho.
Não é nada.
O que achou do roteiro?
Gosto de como o argumento parece
mais dinâmico e rápido.
Não tem edição para sugerir?
Nenhuma.
Produtor Ryu?
Concordo que as cenas de ação
são muito mais envolventes agora.
No entanto, entre as cenas que apagou,
Acho que devemos reconsiderar a inclusão
as últimas partes da cena 45 e da cena 72.
Cena 45?
Cena 45…
Isto torna o enredo geral mais lento.
Tenho de concordar.
Sem aquela cena,
Não creio que o público fique convencido
sobre o motivo pelo qual Su-jin desafia o seu superior
e opta por ficar do lado de Tae-o.
Por que não o fariam?
Acho isso perfeitamente convincente.
Como podemos esclarecer
que Su-jin é na verdade Gyeong-eun
e que ela e o Tae-o cresceram
a contar um com o outro no orfanato?
Essa porcaria não tem qualquer importância.
O que é importante então?
O que realmente importa
é como se vingarão de K.
O público não se importará
se se conheciam no passado.
Acredito que são as emoções que os filmes evocam
que ficam na memória do público.
Seja o riso,
as lágrimas, a catarse ou o medo,
o público sente
estas emoções indirectamente--
Desde que haja um toque de plausibilidade,
o público conecta-se com o protagonista.
Não, as emoções precisam de espaço para se desenvolverem.
Veja-se Titanic, quando DiCaprio
se sacrifica para salvar Kate Winslet.
Este momento seria emocionante
mesmo que fossem estranhos
pois demonstra um ato de altruísmo.
No entanto, a razão pela qual
esta cena ressoa tão profundamente
é que assistimos
ao desenrolar da sua história de amor.
Isto é um romance--
Pela sua definição,
Titanic deveria ser um filme-catástrofe.
Acho que esta cena não é diferente.
Pensem na imensa tristeza de Su-jin
quando Tae-o morre no final.
Acha mesmo que
esta cena não é crucial para isso?
Mesmo que filmemos esta cena, ela será cortada.
Eu estava apenas a partilhar a minha opinião.
A decisão final
é sua, Senhor Diretor.
Agora é a minha vez de falar?
Vamos seguir a sugestão do produtor Ryu.
Qual foi a outra cena?
Cena 72.
Cena 72?
Finalmente posso respirar.
Você é o melhor.
Eu precisava muito de um estímulo depois disso.
As coisas pareciam tensas,
mas parece que ganhou.
Isto não é boxe.
Não há vencedores nem vencidos.
Acontece que Gyeong Seung-ju não é assim tão mau.
É tranquilo e aprende rápido.
Ela é inteligente.
O que explica porque é que
o Sr. Jeong estava decidido a mantê-la.
Por que razão o fez antes?
Você claramente concordou com o ponto dela.
Achei que o meu ponto era mais forte.
Vocês brigaram?
Ou sempre foram rivais?
A reunião do storyboard de amanhã será às 13h00.
Qual é o seu preço pedido?
Quanto mais alto, melhor.
Diga o seu preço.
Diga-me o seu primeiro.
Ora, de acordo com o contrato base do JD,
fez uma longa-metragem de baixo orçamento…
Estou a intrometer-me?
Está desapontado por eu estar aqui?
De todo.
Não se preocupe com ela.
Ela está só a brincar porque sabe que
estudamos na mesma universidade.
Tem namorada?
Não, não tenho.
Acho que toda a gente aqui
é solteira, menos eu.
Diretor Kim, chegou cedo.
Eu precisava de discutir o meu contrato.
Conseguiu fechar um bom negócio?
Negociar é o meu forte.
-Vejo-te depois do almoço.
-Bom apetite.
Aproveite o seu almoço.
Isso significa que tem namorado,
produtor Oh?
É um realizador muito famoso
no panorama cinematográfico independente.
Vou querer sopa de joelho de vaca.
Mas ninguém o reconheceria por aqui.
Os diretores de fotografia são uma exceção
, pois ganham bom dinheiro.
Porque é que todos os seus filmes
têm de ser experimentais?
Porque é que não esperou no meu escritório?
Está tudo bem.
Deixe-me apresentar-vos os dois.
Este é o nosso diretor de fotografia, Kim Sang-hak.
O produtor Song aqui
vai tratar das coisas no set.
Estou ansioso para trabalhar consigo.
Da mesma forma, o produtor Song.
Vamos.
O storyboard está pronto?
Apenas esbocei o que me veio à cabeça
para a cena inicial.
Gosto desta ideia.
Encontre-me no terraço.
Estou muito ocupado, sabias?
Ryu Eun-jung.
Eu gosto de ti.
Você é louco?
Isto é… Estamos no trabalho.
Não me interessa se estamos. É grave.
Eu gostei de ti…
já há muito tempo.
Você é louco.
Devemos finalizar tudo
antes de partilhar isto.
Ok.
Olá.
Obrigado pelo contrato justo para a minha equipa.
Bobagem. Foi uma negociação difícil.
Uau, o diretor de fotografia…
O quê? Ele é mau?
Traz novas ideias todos os dias.
A maioria dos diretores poderia tirar partido
da sua expertise.
Ele é assim tão impressionante?
Em que ponto do guião ele está?
Um terço do guião, não é?
Sim.
Ui, que rápido.
Posso ter uma pré-visualização?
Nem pensar.
Pode dar uma olhada quando terminarmos.
Entregue-o.
Onde está o realizador Gyeong?
Jantar com o diretor de arte.
Ele disse-me para não mostrar a ninguém.
Eu sou o líder da tua equipa, seu punk.
Vou manter isso em segredo. Juro.
Não pode contar a ninguém, a sério.
Posso dar uma espreitadela também?
Não vou contar.
Por que razão está a ir embora?
Estava a reunir-me com o realizador Lee Chan-seok.
Entre. Eu levo-te para casa.
Chamou um serviço de carro?
Sim, virão para o estacionamento.
Não é o realizador Kim e o produtor Ryu?
Eles estão envolvidos?
Eles namoraram no passado.
O produtor Ryu e o realizador Kim?
Sim.
O casal oficial do clube.
-E foi expulso?
-Sim.
Era unilateral.
Mesmo?
Mesmo.
Porque é que não lhe disse como se sentia?
Sim, mas foi um pouco indireto.
E ele ainda disse que não?
Por causa de alguém como Ryu Eun-jung?
Não conhece Eun-jung.
Até hoje, nunca a venci.
Chega sempre tarde a casa?
Por vezes.
Fico feliz que não tenha sido teimoso
em apanhar o autocarro.
Por que razão seria eu teimoso?
Estou sempre ansioso por uma viagem confortável.
Parece otimista.
Aconteceu alguma coisa de bom?
Sim, algo ótimo.
O que aconteceu?
-O storyboard?
-Sim.
Mas não diga ao Diretor Gyeong.
Só vi porque o Sr. Jeong
praticamente obrigou a Yu-chan a fazê-lo.
O que achou?
Foi bom.
Sabe como trabalhei no argumento
com o realizador Ju durante algum tempo?
Não escrevi nada,
mas enfim...
quando vi o storyboard,
parecia que as palavras do guião
tinha saltado das páginas e ganhado vida.
Não me diga
que é por isso que está de tão bom humor.
Claro que foi isso que me animou.
O que mais poderia ser?
É um workaholic certificado.
Gosto muito de trabalhar.
Já agora, quem teve a ideia
da cena 12?
Chegamos.
Tem razão. Conversámos tanto
que a viagem passou rápido.
Obrigado pela boleia.
Já passou algum tempo, por isso isso foi agradável.
Conduza com segurança.
Eun-jung.
Sim?
Eu nunca senti
desconfortável estando perto de si.
Estou feliz.
Que bom ouvir isso.
Também já não me sinto desconfortável.
Desde o momento em que nos reencontrámos,
fiquei feliz por vê-lo novamente.
Não posso dizer que tenha sentido o mesmo.
Cuidar.
Tradução da legenda por: Jimin Choi